Hallo Florian,

dein Pflichtenheft ist soweit in Ordnung, allerdings bitte ich dich, vor
der finalen Abgabe noch folgende Punkte zu überarbeiten:

MUSS-Kriterien: Die Funktion, dass Sets auch bearbeitbar sein sollen,
ist aktuell nicht enthalten. Bitte füge diese Anforderung zu den
MUSS-Kriterien hinzu.

Tabellen der Use-Cases: Überarbeite die Tabellen der Use-Cases und
beschreibe drei zentrale Use-Cases ausführlich mit einer vollständigen
Tabelle.

ER-Diagramm:
Überdenke den Nutzen der Entität "Inventar". Ist diese Entität
notwendig, oder könnte ihre Funktion in anderen Entitäten besser
abgebildet werden?
Betrachte eine mögliche n:n-Beziehung zwischen "Benutzer" und
"API-Daten" (vielleicht ist "Set" der bessere Begriff). Der aktuelle
Stand erlaubt es nicht, dass ein Nutzer mehrere Sets besitzt. Bitte
überarbeite diesen Punkt, sodass die Beziehung korrekt dargestellt wird.

Viele Grüße
David Schuler


On 22.01.2025 18:02, Florian Fritz wrote:
> Hallo Herr Schuler
> Im Anhang finden sie mein Pflichten- und Lastenheft. Ich hoffe, es ist
> alles in Ordnung. Wenn etwas fehlt, sagen Sie mir bitte Bescheid.
> Liebe Grüße
> Florian Fritz
